#说明：

本来所有功能都集成到了“地铁漫游.exe”中，但是由于在测试“/a 北京站”和
“/b 北京站 北京西站”这两个功能时发生了bug，控制台输入的中文无法正确的
读入到Project2的程序中（Project2使用的是utf8编码），因此只能将“/a 北京站”
和“/b 北京站 北京西站”这两个功能用原来的工程文件Project1的release进行展示。

其实Project1的代码完全就是Project2的子集，Project2就是在Project1的基础下加入
了图形界面代码，但是因为imgui只支持utf8编码，因此我们将Project2输入文件的编码
方式换成了utf8（在Project1中是ANSI），并且解决了控制台读入、输出utf8编码中文
的乱码问题，因此在“地铁漫游.exe”中是支持展示路线和展示路线上所有站点的功能的，
但不支持执行“/a 北京站”和“/b 北京站 北京西站”


#使用指南：

1.对于“subway.exe”:
程序直接点击运行，默认调用展示路线和展示路线上所有站点的功能；cmd输入
“/a 北京站”将输出以北京站为起点的遍历全图的路径；cmd输入“/b 北京站 北京西站”
将输出以北京站为起点，北京西站为终点的路径。

2.对于“地铁漫游.exe”：
程序直接点击运行，默认调用展示路线和展示路线上所有站点的功能；cmd输入
“/g”将显示地铁漫游图形化界面。